de vuelta a nuestro mini reproductor de medios HD cualquier
Shelly preguntas que mencionaste oh si
cero 120 anuncios tenía uno whoo oh sí, eres
el que dijo lo que ven 128 D dice si
Ese dispositivo podría jugar PowerPoint
Presentaciones que podría vender muchos de ellos.
a las iglesias por su lobby
anuncios muestran PowerPoint a la derecha
bien, eso es una lata completamente diferente de
gusanos hmm
porque PowerPoint no son imagenes
no son videos ahí Baisakhi
Hay Isis, sí, pipi, sí, pero puedes
exportar cada cuadro a una imagen no puedes
Sí, en PowerPoint boom no hay tránsito bien
así que no me importa lo que estés usando si
estás usando PowerPoint , traemos a colación oye
tenemos 2 minutos pero está construido en
la máquina correcta, sí que es correcto he
transición dibujada es las transiciones son
integrado en el jugador, así que no tenemos
preocuparse por el hecho de que las imágenes lo hacen
no llevar la transición hay que ir
vamos a ver cómo va todo esto, dijo Jeff
Se puede convertir a ping o JPEG o sí
en algún tipo no me importa si estás
usando PowerPoint no me importa si estás
usando LibreOffice OpenOffice lo que sea
Te voy a mostrar en LibreOffice
impresiona cómo convertir tu PowerPoint
archivo de imágenes y luego vamos a
prueba esta imagen bien impresionar es parte de
LibreOffice es absolutamente gratis
viene con Linux está incluido en Debian
9 y si estás en Windows Mac Linux
lo que sea que puedas instalarlo es
absolutamente gratis ir a libreoffice.org
y voy a poner el siguiente enlace para usted por lo
vamos a ir sólo voy a traer
Sube Google y haz una búsqueda de PowerPoint.
muestra y encuentro uno aquí que es
videos de muestra tranquilo y parece
tienen un par de ejemplos aquí
Voy a tomar uno aquí y lo abriré
con LibreOffice impresionar por qué estoy haciendo
Impresionado porque de nuevo no lo hago.
importa lo que estés usando para crear tu
PowerPoint LibreOffice y hablamos
sobre esto en el episodio número 510 cuando
estamos hablando de diferencias en
entornos de escritorio de LibreOffice
abre cualquier cosa ya sea de
Microsoft Office o una suite de oficina gratis
por lo que funcionará para todos por lo que es y
absolutamente gratis, así que vamos a hacer eso por lo
Voy a abrir este aviso de archivo PPT
Es un archivo PPT de Microsoft PowerPoint.
Presentación PPT y voy a abrir
TI con Impress LibreOffice libre Vamos a
mira lo que pasa ahí está
Así que hay una demostración si golpeo f5 es cómo usar
poder oponente vamos a desplazarnos a través
ahí tienes, eso es lo que parece
Lo primero que noté es que tengo dieciséis
más de nueve televisiones, la presentación es para
más de tres ven las barras negras en el
izquierda y derecha sí lo primero que quiero
Es correcto que ahora puedas exportar
Dos imágenes como dices que sí y luego
Podría llevarlos a GIMP y pasar por
reescalado y todo, pero eso es
un barco lleno de trabajo vamos a hacerlo realmente
muy fácil para ti, así que hazlo desde el
conseguir ir
así que haga clic en la primera diapositiva si te gusta
haga clic en la diapositiva y te das cuenta bien
todo está en gris eso significa que
Este es un documento de solo lectura por lo que este
El documento está abierto y en modo de solo lectura.
hay que ir así que haga clic en editar documento luego
ir diapositiva diapositivas propiedades de la primera pantalla
Usted ve es el formato de papel por qué Microsoft
y LibreOffice todavía lo consideran papel
cuando se trata de una presentación como cuántos
de ustedes han impreso un PowerPoint
La presentación que hice hace unas semanas doy
sabes que hice mi nota de sermón si
como ir así para la transición sin
No, fue mi nota de sermón que tenía una
Presentación de PowerPoint porque estaba
hablando una noche de la Iglesia del Día del Padre y
imprimió y así que sí y otra vez
ahí hay que ir, sí perfecto después de J
lo hace mesa, así que en realidad la tenías
razón para imprimir no lo hice no pude
pensar en uno que hiciste, sí, solo un pozo
Yo estaba predicando, sí bien, zanny bien
mi nota favorita si todo formato correcto
Tienes todo tipo de papel en ese momento
Pantalla dieciséis sobre nueve no erica click
golpeó bien bien golpeó en vivo ahora o llene
en el espacio ahora somos el jefe de la misma
aquí vamos
mientras estemos
cortando cualquier cosa estamos felices que podemos
reposicionar las cosas como tenemos que mirar oh
en esas transiciones de lujo que estamos
No voy a ver, pero eso está bien, así
Volvamos a impresionar a LibreOffice.
Al igual que esto hemos convertido a la
Dieciséis sobre nueve ahora super super simple
Archivo de exportación y vamos a tirarlo en mi
escritorio voy a crear una carpeta
llamada prueba y en esa carpeta voy
para cambiar mi formato a documento HTML
impresionar y luego pulsa guardar ahora y la
razón por la que estamos haciendo documento HTML es
lo estamos engañando para que diga hey estamos
voy a convertir esto en una página web voy
tomar todas esas diapositivas y convertirlas en
Páginas web para mi que voy a utilizar.
Imágenes tan nuevo diseño al parecer el último
uno era mis hijos jugando en mi computadora
y crearon pedos literalmente cómo
Se va, pero me puse peor y
El volcado de Luke si
Bueno, así que pulsa el siguiente un montón de veces
todo por defecto está bien, excepto cuando
Llegamos aquí quiero guardarlo como ping es
Probablemente el mejor formato de alta calidad.
Dame los grandes y todo lo demás.
Se ve bien al lado ahora no me importa próximo
Sí, se ve bien crear darle un nombre
prueba bien allí vamos así que ahora si cierro
fuera de esto no necesito guardar eso
minimizar que ahora tengo una carpeta aquí
Llamé a las pruebas y mira esto que tengo
Archivos HTML tengo archivos ping tengo
Algunas limas de uñas así que vamos a ver esto, sí
veamos esto como una lista ordenemos
Tipo y vamos a agarrar todos nuestros IMG
número de archivos que no queremos que los pulgares
solo quiero los archivos IMG y crea un nuevo
carpeta vamos a llamar a esta fotos
y luego pegarlos y ahora tengo
Solo los que son IMG 0 1 2 3 y
Si hago clic en ellos, ¿qué aspecto tienen?
me gusta
Soy tan simple que nuestras diapositivas no eran eso
fácil como supe de esta característica
antes de saber ahora como bien vamos tenemos
un televisor muy 5 tecnología así es como
va entrar en el programa que vaya lo qué
no sabia que cuando estas
sucediendo ahora mismo show
sabiendo algo que no sabías
Esa es nuestra esperanza si no lo sabes ahora.
usted sabe que eso es exactamente correcto, así que eso es
¿Por qué estás aquí para romper todo estoy abajo
voy a tirar esto en mi unidad flash por lo
meto eso en mi laptop aqui pienso
Hay un puerto USB en alguna parte
Allá vamos bien y copiamos todos esos encima
eso está bien, voy a copiar eso y
entonces en mi unidad flash puedo empujar el
botones de la derecha voy a crear un nuevo
carpeta llamada PPT en la carpeta PPT estoy
va a tirar todas esas cosas a fin de mantener
en mente esto es para el lobby de la iglesia
esto es para el negocio que tiene el
Presentación de diapositivas de PowerPoint creado pero
no tienen una manera de jugar en la televisión en
este punto para que obtengan uno de estos
dispositivos y he aquí que va a
ser increíble, así que esos son todos en eso
unidad flash bajo PPT voy a expulsar
y luego voy a expulsar físicamente
y luego simplemente conecte mi flash USB
conducir al reproductor micro HDMI y es
va a empezar a reproducir videos al instante
La escritura está lista no solo porque tengo
tengo la reproducción automática encendida, así que voy
tener que devolver el golpe y luego voy
para presionar archivos que voy a ver a
PPT esa carpeta que creé vamos a ver
si podemos encontrarla aquí
TPT paralelo bien listo para gente
La imagen 0 deja que er rip vea todo pero es
centrado en lugar de completo oh tal vez eso es
oh sabes que puedo probar un
experimento, sí, cómo lo cambié a
1080p sí, tal vez necesitamos tenerlo tal vez
esto es sólo la salida de archivos 720p, así que
solo es solo una teoria solo quiero
probarlo volvamos al video con una
modo de salida de video y luego a HDMI
720p 60 Hertz solo quiero probar eso
Archivos de la gente de la teoría volvamos allí
desplazar todo la expresión fuera de la
comida ir al final de la lista Bay
usted podría haber sido una inteligente
Robbie en el segundo segundo me dio
hace un poco más grande que hace una
diferencia, así que sí lo que me dice es
que es ah y me encantan las transiciones
están ahí, así que lo que me dice es que
no necesariamente cambia la escala
imágenes bien, así que querrías crear
Estos tal vez en la resolución correcta
Pero quiero probar una cosa más que hay
un botón de zoom en mi control remoto y allí
voy bien, así que en realidad puedo hacer zoom ahora
La pantalla, así que es el valor predeterminado que
acercó y encaja perfectamente bien, así
Solo voy a dejar ese lugar donde puedas
Ver las transiciones si lo he hecho.
derecho tal vez cuando haces zoom tienes que
pulsa el juego de nuevo oh es posible tal vez si
lo haces zoom no lo hace una pausa bien
Solo cosa así que esta es la razón por la que amo vivir
unboxings es divertido y aprendemos esto
cosas juntas, así que creo que lo haría
Lo que hay que hacer ahora es cambiar el tamaño de
esos archivos para adaptarse a la cosecha 720p así que ¿cómo
nos importaría tener lo poco
bloque, pero probablemente te hace absolutamente
hacer y porque somos una pantalla completa oh
y porque estamos en Linux podemos podemos
hacer esto vamos a ver bien, así que voy a
enchufe esto de nuevo en mi computadora portátil mire esto
amigos
Aquí viene la magia, sí, la magia.
no mates no mates la magia
seriamente no matan todo está bien en lo cierto
quería realmente ver si ma ojo ojo gráfico
se instala no ma gristedes en
Versalles si
está instalado si no tienes mi
gráfico que diré que no está instalado y usted
Puede instalarlo perfecto es parte de
Imagen mágica bien, así que voy a ir a
medios y luego debe haber una carpeta
hay robbie
128 gigabytes PPT ahora mira esto, esto es
destructivo voy a advertirte por lo
Asegúrate de tener una copia de seguridad de algunos archivos
si son críticos no ejecuten esto en una
carpeta a menos que sea redundante porque soy
a punto de cambiar el tamaño de todos estos
imágenes en un solo golpe mao gráfico I - I
Creo que fue ahora que no he hecho esto
En tanto tiempo voy a intentarlo ...
Cambiar el tamaño y vamos a hacer 1280 por 720
Comience a hacer ping a quien y abra uno y verifique
el lado derecho es 1024 por 576 por lo
Sigue siendo el formato de archivo antiguo, así que lo
¿Así que lo que hice no puedo modificar
imagen abierta oh está buscando la imagen
Primero tal vez es sólo un - Cambiar tamaño vamos
Pruébalo, todos están parpadeando, están.
parpadeando como si estuvieran regenerándose para
Seguro que ahí vamos fue - redimensionado no -
- cambiar el tamaño bien, así que sé que estoy haciendo 720p
así que eso es 1280 por 720 1080 P es 1920 por
1080 a la derecha tener eso en cuenta MOG refinar
Ahora Reese lo puso todo esto a escala
así es como se ve en mi computadora
ahora expulsa esa unidad
Aquí pensé que estábamos haciendo sólo una
característica que estamos cubriendo como tres
cosas diferentes es increíble a veces
las cosas surgen y es como si supieras
¿Qué es lo que realmente necesita, lo sé?
Pero me encanta cómo funciona eso es como oye
vamos a hacer esto y vamos
para enseñarte esto y luego esto está bien
gracias Jeff lo he modificado allí enchufe
En y tiene que parar el videojuego.
se va a reproducir de forma automática, ella va a sip todo
derecha y vuelta oh mataste a la naturaleza
otra vez
no si ahi vamos no es que eso es
Mi favorito es uno de mis episodios.
llamadas ranas verdes en el pantano del alcalde sí
y hermoso cosas si usted está en
sonidos de la naturaleza realmente muy relajante
muy bien bien, bien, puedes subir, sí
buena idea bien allá arriba nos fijamos en ir Oh
Los ojos bien miro tengo los bloopers
gente que no puedes ver las cosas
que tengo oh hubiera sido
más rápido sólo para bajar, sí lo
bien PPT pero a menos que sepa que va
arriba sí oh Tengo estos locos de Tilda
las copias de seguridad ordenadas bien listo listo cero
ajuste perfecto oh hombre y está jugando whoo
Así que creo que vamos a conseguir nuestra
transiciones esta vez sí mira eso
amigos
Wow beaut eso es pro allí mismo, así
Esta noche hemos aprendido sobre este dispositivo.
hemos aprendido cómo convertir un
Presentación de diapositivas de PowerPoint en imágenes y
entonces hemos aprendido a usar modificar en
Para modificar la escala de estos.
Imágenes para que vayan a
encaja perfectamente el lienzo de 720p o 1080p
para que se muestren perfectamente y la
transiciones se proporcionan para usted por lo
hay que ir a ver 128 D y yo iba a
Decimos que hicimos ver 128 ser feliz, sí espero
que hace toda tu iglesia
clientes felices también porque aquí está
el peso más ligero probablemente
mucho más fácil de instalar
Me encanta Frambuesa Pi bien no me conseguir
mal, pero eso es tan fácil de instalar y
si algo le pasa alguna vez es suciedad
barato para reemplazar allí si no hay
partes móviles sin ventiladores Shelley esto tiene
sido enchufado en todo este episodio estoy
Sólo voy a desconectar todo de él.
y quiero que me diga qué tan caliente que
es
muy poco el calor que sale de que en
Todos no cocinan un huevo de la Raspberry Pi.
Cómo genera algo de calor que se siente oh
no ha estado en sí, sí, solo
se siente como y tiene un bonito
tipo de cuerpo de aluminio aquí
plástico por aquí eso es fantástico
Eso es genial para gente como yo.
estás hablando de la Raspberry Pi es
Genial, pero si alguien no sabe cómo.
para hacer frente a la parte de codificación de
Raspberry Pi se puede hacer es una
honor en la computadora, sí esto es
solo es un jugador al que quieres jugar
Los videos que quieres que se reproduzcan allí.
vas hecho
[Música]
[Aplausos]